एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
यदि उत्पत्ति के अभिलेख न खोजे गए होते
मैं यहाँ इन पत्तियों को क्यों झाड़ रहा हूँ?
बस थोड़ी देर और सहन करो।
बहुत बढ़िया चाय, सचमुच बहुत बढ़िया।
चल दर।
आइए देखें कि जिओ युआन युआन की सफाई कैसे हुई।
राजकुमारी।
इंतज़ार।
इस बूढ़े नौकर की प्रतीक्षा करो!
अजीब...
यह आँगन अभी-अभी झाड़ा गया है,
अभी भी इतने सारे पत्ते क्यों हैं?
अधिक।
अधिक बिखेरें.
आस - पास।
यहाँ और अधिक बिखेरें.
तो परेशानी तो आप ही पैदा कर रहे थे!
रुकना।
मुझे आपसे कोई शिकायत नहीं है.
मेरे साथ ऐसा व्यवहार क्यों?
आपको परेशान करने के लिए क्षमा करें।
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
जल्दी करो, मिस्टर ज़ी को साफ़ करने में मदद करो।
दौड़ना!
रुकना!
राजकुमारी।
आप...
जिओ युआन युआन.
राजकुमारी।
यह ज़ी युआन महल के नियमों का पालन नहीं करता है।
वह कभी भी मूल्यांकन में उत्तीर्ण नहीं हो सकेगा।
तुम मोमो.
भले ही ज़ी युआन मूल्यांकन में पास हो जाए,
तुम्हें पता है कि ये पत्ते उसके द्वारा नहीं बनाये गये हैं।
ठीक ठीक।
राजकुमारी, यदि आप कहती हैं कि वह पास हो गया, तो वह पास हो गया।
लेकिन श्रीमान ज़ी, इतनी जल्दी जश्न मत मनाइए।
पुरुष आचरण मूल्यांकन के पांच स्तर हैं।
आपने केवल पहला, सबसे आसान, पास किया है।
जब आप अन्य चार, अधिक कठिन दौर पार कर लेते हैं,
तो फिर आप राजकुमारी की सेवा करने के लिए महल में रह सकते हैं।
आपने कभी नहीं कहा कि पाँच स्तर हैं!
क्या मुझे आपको समझाने की ज़रूरत है?
तुम मोमो.
राजकुमारी।
महल का मूल्यांकन इतना जटिल कब हो गया?
राजकुमारी को जवाब देते हुए:
असाधारण लोगों के लिए असाधारण उपायों की आवश्यकता होती है।
प्रभु जानते हैं कि आप श्रीमान ज़ी को महत्व देते हैं।
उसने मुझे आदेश दिया कि मैं उसकी कड़ी परीक्षा लूं।
हां हां।
एक लिखित आदेश है.
प्रभु का पत्र इसका प्रमाण है।
राजकुमारी, कृपया देखो.
यह वास्तव में महारानी माँ का आदेश है।
जिओ युआन युआन.
अब आप मुसीबत में हैं.
श्री झी,
आपको अपना सर्वश्रेष्ठ देना होगा।
यदि आप मूल्यांकन के किसी भी चरण में असफल हो जाते हैं,
तुम्हें महल से निकाल दिया जाएगा।
फिर तुम अपना छोटा सा चेहरा कहां छिपाओगे?
महल से निष्कासित...
बहुत ढूंढा, कुछ नहीं मिला।
फिर भी यह बिना किसी प्रयास के आया।
मैंने कभी नहीं सोचा था कि मेरी पिछली सारी कठिनाइयाँ
यहाँ मेरा इंतज़ार कर रहे थे।
राजकुमारी।
ज़ी युआन पूरे दिल से राजकुमारी की सेवा करने को तैयार है।
और मूल्यांकन में उत्तीर्ण हो जाओ।
चिंता मत करो।
जिओ युआन युआन.
मेरे पास आपकी मदद करने का एक तरीका है।
मुझे पूरी तरह गंदा कर दिया...
कम से कम आपने मुझे हॉट स्प्रिंग पैलेस में नहाने की अनुमति तो दी।
जिओ युआन युआन.
राजकुमारी।
झी युआन.
जिओ युआन युआन, वह छोटी लोमड़ी,
मुझे बार-बार उसे बचाने के लिए मजबूर किया है।
बहुत मुट्ठी भर लोग.
रहने भी दो।
आखिरकार वह मेरा आदमी है।
जिओ युआन युआन.
राजकुमारी।
मैं तकरीबन मर ही गाया।
और तुम अब भी मुझे अपमानित करते हो।
मुझे जाने देने के लिए आपको क्या करना होगा?
झी युआन.
क्या मैं सचमुच आपकी नज़र में फ़ायदा उठाने वाला व्यक्ति हूँ?
हाँ।
यह सही है।
अच्छा।
मेरी सच्ची भावनाएँ
आखिरकार बर्बाद हो गए।
राजकुमारी।
क्या मैं बहुत कठोर था?
रहने भी दो।
लम्बे दर्द से बेहतर है छोटा दर्द।
मुझे आशा है कि इस बार वह मुझे जाने देगी।
राजकुमारी।
मुझे कुछ समय अकेले में बिताने की जरूरत है।
आप सब जा सकते हैं.
मैंने कहा मुझे अकेले रहना है।
क्या तुम मुझे सुन नहीं सकते?
हाँ।
वान'र.
वहाँ वहाँ।
रोओ मत.
मेरे प्रिय।
महारानी माँ.
फेंगर.
खड़े हो जाओ.
महारानी माँ की बात सुनो।
अपने दम पर खड़ा होना सीखो.
यदि तुम अब खड़े नहीं हुए,
भविष्य में कोई भी आपकी मदद नहीं करेगा.
क्या तुम समझ रहे हो?
आना।
वान'र.
इसका एक टुकड़ा खाओ.
धन्यवाद, महारानी माँ।
पसीना।
यहाँ।
यह पकवान ले जाओ.
अब से,
इसे फिर कभी न परोसें.
हाँ।
फेंगर.
महारानी माँ के शब्दों को याद रखें।
कोई भी व्यंजन आपको कितना भी पसंद क्यों न हो,
कभी भी तीन निवाले से अधिक न खाएं।
हाँ।
वान'र.
यह सूप महारानी माँ ने स्वयं बनाया था।
तुम कमज़ोर हो.
अधिक पीना।
यह आपको मजबूत बनाएगा.
धन्यवाद, महारानी माँ।
महारानी माँ.
यह वह शक्तिशाली जनरल है जिसे मैंने स्वयं गढ़ा है।
मैं इसे तुम्हें देना चाहता हूं।
अज्ञानी और अकुशल
राज्य की सबसे बड़ी राजकुमारी के रूप में
क्या आप जानते हैं कि कितने लोगों का जीवन
आपके कार्यों पर निर्भर करता है?
महारानी माँ केवल राज्य के मामलों की परवाह करती हैं
मुझे अब महारानी माँ की परवाह नहीं है
मेरा सब कुछ
मेरे अपने नियंत्रण में होना चाहिए